

        Quelques jours plus tard... au bureau du Parti.

Vous interceptez ce qui semble etre un dernier message de Bob a Alice :

  Chere Alice,
  
  Je n'ai plus de message de ta part. S'il te plait repond moi j'envisage le 
  pire !  C'est catastrophique, notre attaque a ete un fiasco complet, on aurait 
  dit que notre adversaire s'y attendait. La contre-attaque nous a ete fatale, 
  tous nos systemes sont tombes et je t'ecris depuis ce qui est probablement 
  notre dernier serveur encore sous controle.
  
  Nous allons devoir nous proteger pour eviter que tout notre mouvement ne soit 
  eradique. Je ne peux pas te donner plus d'informations, nos echanges ne sont 
  plus surs depuis longtemps. J'espere que tu as pu te mettre a l'abri et que 
  tu pourras rentrer, si tu y arrives je sais que tu sauras me retrouver.
  
  Mais je ne suis meme pas sur moi-meme de me tirer de cette situation. Tout 
  sera bientot sous le controle de notre adversaire et je ne sais pas ou aller 
  pour me proteger... Il ne me reste plus qu'a compter sur un miracle.
  
  Je t'en prie, fais signe de vie, montre moi qu'ils n'ont pas reussi a te 
  trouver et que tu as su te proteger a temps.
  
  J'aurais tant aime pouvoir te revoir une derniere fois...

  Bob.

Vous refermez votre ordinateur. C'est l'heure de la reunion du Parti. 
Peut-etre aurez-vous la chance d'apercevoir le Guide. De loin.

